एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 6)
मेरे पास मत आओ.
यह मैं नहीं था.
मैने कुछ नहीं किया.
वहाँ कौन है?
कौन?
कौन है भाई?
मैने कुछ नहीं किया.
यह वास्तव में मैं नहीं था.
एक भूत!
खेल पहले से ही शुरू हो गया है।
आप सभी को होशियार होने की जरूरत है।
यदि आप बहुत मूर्ख हैं,
तुम मर सकते हो.
वह बहुत डरपोक है.
महारानी!
लू झाओ...
लू झाओ एक दुष्ट आत्मा बन गई है!
वह हमारी जान लेने के लिए वापस आई है!
महाराज को मुझ पर विश्वास करना चाहिए!
मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूँ!
वह हम सबको मार डालेगी!
हम सब मर जायेंगे!
ज़ू एर!
महारानी।
कृपया मुझे बचाइये, महाराज!
अब चलें।
चलो लू परिवार की संपत्ति के बारे में भूल जाते हैं।
चलो अब चलें!
- चलो अब चलें! - लियू यिंग ज़ू!
शांत हो जाएं।
क्या उसने सचमुच अपनी याददाश्त खो दी है...
या फिर यह दिखावा है,
यह लू परिवार की संपत्ति जब्त करने का हमारा सबसे अच्छा मौका है।
जियांगन का लू परिवार...
पूरे देश से अधिक अमीर है।
यह अरबों चांदी के टैल हैं!
एक बार हमारी महान योजना सफल हो गई,
जो कठिनाइयां आप अभी झेल रहे हैं...
व्यर्थ नहीं जाएगा.
मेरा वादा है तुमसे।
आप क्या कहते हैं?
लेकिन इस बार मैं सचमुच कोई गुस्सा नहीं दिखा रहा हूं।
महाराज को मुझ पर विश्वास करना चाहिए।
इस बार लू झाओ के जागने के बाद,
वह एक अलग व्यक्ति की तरह थी.
वह अब मार्शल आर्ट जानती है।
उसने डु जुआन को भी मार डाला।
वह एक कमज़ोर महिला हुआ करती थी।
अब वह लोगों को मारने में इतनी कुशल कैसे हो गयी?
इसमें अवश्य ही कुछ गड़बड़ है।
महारानी,
तुम्हें उससे सावधान रहना चाहिए.
वह मार्शल आर्ट जानती है?
यदि ऐसा है तो,
चलो कल लियू मनोर चलते हैं।
मैं एक हत्यारा ढूंढूंगा...
उसका परीक्षण करने के लिए.
(ज़ुंटियन संप्रदाय)
रुकना।
मैं अब और लड़ना नहीं चाहता.
अध्यक्ष।
क्या कोई प्रगति हुई है?
मास्टर के साथ?
चू की राजकुमारी, लू झाओ,
जब मैं अनुष्ठान कर रहा था, तभी वह गिरकर मर गई।
फिर, वह रहस्यमय तरीके से वापस जीवित हो गयी।
मेरी बहन की मृत्यु से पहले,
उसने उसे एक जेड पेंडेंट दिया।
उसने उसकी मदद करने का वादा किया।
वे एक दूसरे को बहुत पहले से जानते थे।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
- उसके शरीर पर... - उसके शरीर पर?
उसके शरीर पर कहां?
तुमने उसके शरीर को देखा?
खैर, मुझे यकीन है...
कि लू झाओ मेरी बहन है।
तो फिर हम मास्टर को कब वापस लाएंगे?
अब उसे कुछ भी याद नहीं है.
तो फिर उसे बताओ.
अपनी बुद्धि से,
क्या वह भूत-प्रेतों से डरती होगी?
इसके अलावा, उसे बचाने के लिए,
आपने बलिदान दिया...
लिंग सु.
मैं उतना निःस्वार्थ नहीं हूं जितना आप सोचते हैं।
मैंने जो कुछ भी किया है...
यह सिर्फ मेरे अपने हित के लिए था।
क्या यह और भी अच्छा नहीं है कि उसे कुछ भी याद नहीं है?
अब से,
अब हम भाई-बहन नहीं हैं।
तुम पागल हो.
मै पागल नही हूँ।
अब से,
हमारी पहचान हमारे बीच नहीं आएगी।
उसके पास कोई कारण नहीं होगा...
मुझे अब और दूर धकेलने के लिए.
दो लोग जो एक दूसरे से प्यार करते हैं, वे एक साथ क्यों नहीं रह सकते?
मैं हार नहीं मानूंगा.
मुझे एक आखिरी बार कोशिश करने दो.
एक आखिरी बार।
(लियू मनोर)
लू झाओ.
यह...
यह है...?
लू झाओ.
क्या तुम्हें सचमुच याद नहीं है?
कृपया मुझे दोष मत दो.
दुर्घटना के बाद,
मेरे पति के अलावा,
मुझे याद नहीं...
किसी और को।
यह ठीक है।
इस बार,
मैं तुम्हें घर ले आया...
ताकि आप कुछ परिचित व्यंजन आज़मा सकें।
तो शायद...
तुम्हें कुछ याद रहेगा.
ये आपके पिता हैं.
यह आपकी चाची है.
और यह आपका चचेरा भाई है,
लियू यिंग ज़ू।
तो आप मेरे पिता हैं...
और मेरी चाची.
हाँ।
तुम दोनों...
इतने करीब बैठे थे.
मैंने सोचा...
आप एक विवाहित जोड़े थे.
ऐसा ही है...
मेरा उपनाम लू है,
लेकिन पिता का उपनाम लियू है।
ऐसा क्यों?
लू झाओ.
तो ये बात है।
आपकी माँ का उपनाम लू है।
आपके पिता...
लू परिवार में विवाह हुआ।
यह समझ आता है।
इसलिए पिताजी ने लू परिवार में शादी कर ली।
ठीक है।
महारानी।
आइये पहले व्यंजन परोसें।
इस ठण्डे मौसम में बर्तन ठंडे हो जायेंगे।
सही।
जल्दी।
बैठिए।
जल्दी करो, व्यंजन परोसो।
- जल्दी करो। - सावधान रहो।
ये हैं...
सर्दियों में ईल मछलियाँ मोटी हो जाती हैं।
यह इन्हें खाने का सबसे अच्छा मौसम है।
लू झाओ, जब आप घर पर थे,
आपको मछली की दावतें बहुत पसंद आईं...
हमारे शेफ द्वारा बनाया गया.
आप सही कह रहे हैं, पिताजी।
यह स्टिर-फ्राइड ईल है।
यह स्कैलियन के साथ तली हुई ईल है।
यह तेल से सराबोर कटा हुआ मछली है।
और यह ईल सूप है।
ये सभी जियांगनान शैली के व्यंजन हैं।
मुझे यकीन है...
लू झाओ उन्हें प्यार करेंगे.
यह सही है, लू झाओ।
ईल दुर्लभ हैं।
तुम्हें अधिक खाना चाहिए.
- ठीक है. - यहाँ.
लू झाओ की जन्म माँ ने आत्महत्या कर ली...
नदी में कूदकर।
जब उसका शव बाहर निकाला गया,
यह खंडित हो गया था।
यह मछली से ढका हुआ था।
के बाद से,
जब भी लू झाओ ईल देखता,
उसे मतली और उल्टी महसूस होगी।
यह एक शारीरिक प्रतिक्रिया थी।
आप ऐसा झूठ नहीं बोल सकते.
इससे चीजें आसान हो जाती हैं।
क्या बात क्या बात?
लू झाओ.
क्या आप आमतौर पर नहीं...
क्या आपको ईल खाना सबसे ज्यादा पसंद है?
मुझे याद नहीं है.
धन्यवाद, महामहिम,
इतना विचारशील होने के लिए.
यहाँ।
जब यह गरम हो तो इसे आज़माएँ।
ठीक है।
यह सचमुच स्वादिष्ट और समृद्ध है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, लियू परिवार!
आप धन के लिए निर्दयी हैं!
मैं आज तुम सब को मार डालूँगा!
- सावधान रहो, मेरे प्रिय! - महाराज!
गार्ड!
इस अपराधी को पकड़ो!
लू झाओ!
तुमने मेरे लिए ब्लेड क्यों लिया?
जब तक कि...
आप सुरक्षित और स्वस्थ हैं...
मैं...
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
लू झाओ!
चिकित्सक को बुलाओ!
जल्दी करो, वैद्य को बुलाओ!
महारानी!
ज़ू एर.
लू झाओ!
लू झाओ.
कुछ तो है...
आपको ध्यानपूर्वक सुनना चाहिए.
यह समय नहीं है.
जीवित रहना अधिक महत्वपूर्ण है।
अभी भी रहते हैं।
मुझे अपनी चोट दिखाओ.
मेरे प्रिय।
मैंने नौकरों से सुना...
कि मेरे दादाजी...
जियांगनान में सबसे अमीर आदमी है,
और मैं...
मैं लू परिवार का एकमात्र उत्तराधिकारी हूं।
अगर कुछ हुआ तो,
मैं नहीं देखना चाहता...
लू परिवार की सारी संपत्ति...
कबीले की अन्य शाखाओं में जाएँ।
मेरे प्रिय,
आप क्या करते हैं...
इसका मतलब क्या है?
महारानी,
मैंने एक पत्र लिखा है...
जियांगन में मेरे कबीले के बुजुर्गों को संबोधित किया।
लू परिवार की सभी संपत्तियां हस्तांतरित कर दी जाएंगी...
आपकी जागीर को.
आप इसके प्रभारी होंगे.
ऐसा ही है...
जियांगन के बुजुर्ग...
केवल इस पर विश्वास करेंगे...
यदि मैं स्वयं इसकी पुष्टि करूँ।
जब समय आएगा,
तुम कर सकते हो...
- लू झाओ. - ...यह पत्र ले लो...
लू झाओ!
महाराज, यह हमारे चिकित्सक हैं।
उसकी नब्ज़ जाँचो। जल्दी करो!
यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
गन्दी हवा परेशान करने वाली है।
कृपया जाए।
मैं महारानी का इलाज करने की पूरी कोशिश करूंगा।
उसका इलाज करने की पूरी कोशिश करें।
जब वह ठीक हो जाती है,
मैं तुम्हें अपनी जागीर का मुख्य प्रबंधक बना दूँगा।
अगर उसे कुछ हो गया,
मैं तुम्हें उसके साथ दफना दूंगा!
हाँ महाराज।
मैं ज़ुंटियन संप्रदाय का जासूस हूं।
नमस्कार, सुश्री लू।
क्या तुम घायल हो?
यह तो बस मुर्गे के खून का एक पैकेट है।
क्या आपको भरोसा नहीं है...
आपके स्वामी का उद्देश्य क्या है?
क्या तुम मुझ पर इतना भरोसा करते हो?
सीटू जियान को आपकी भूलने की बीमारी के बारे में पहले से ही संदेह है।
उसने एक हत्यारे को किराये पर लिया...
लियू परिवार के रात्रिभोज में आपकी परीक्षा लेने के लिए।
याद रखें कि अपने आप को उजागर न करें।
अगर वह मेरी परीक्षा लेना चाहता है,
क्यों न मैं भी उसके साथ खेलूं...
ताकि उसे मुझ पर फिर से शक न हो?
मुझे एक अंदरूनी सूत्र की जरूरत है.
लियू मनोर की महिला चिकित्सक...
वह वर्षों से मेरा जासूस है।
वह आपके काम आ सकती है।
यह एकदम सही है।
बिल्कुल।
कोई व्यक्ति जो ज़ुंटियन संप्रदाय का हिस्सा है...
कोई छोटा-मोटा अपराधी नहीं होगा।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
बस इतना ही काफी है, ज़ू एर।
रोने से क्या फायदा?
माँ।
सचमुच उसके साथ कुछ गड़बड़ है।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा.
वह तो बस अपनी याददाश्त खो देने का नाटक कर रही है।
पहले वापस जाओ.
कल,
मैं उस औरत को बेनकाब करने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
महारानी।
राजकुमारी की चोट कैसी है?
मैंने बस किसी को पूछने के लिए भेजा है।
उसने किसी भी महत्वपूर्ण अंग को चोट नहीं पहुंचाई।
यह तो बस एक सतही घाव है।
वह कल सुबह तक ठीक हो जायेगी।
उसने मेरे लिए ब्लेड ले लिया।
मुझे नहीं लगता...
वह नाटक कर रही है।
मैंने महिला चिकित्सक से सुना...
कि अगर हत्यारे की तलवार एक इंच भी दूर होती,
यह उसके दिल को छेद देता।
जल्दी करो और यह पत्र जियांगन ले जाओ।
लू कबीले के मुखिया को लाओ...
यिंग को.
इस दौरान,
लू झाओ...
किसी भी दुर्घटना का सामना नहीं करना चाहिए।
हाँ।
क्या उसे सचमुच कुछ याद नहीं है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मुझे महामहिम के पास ले जाएंगे?
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
महामहिम यहाँ हैं।
आप स्वयं जा सकते हैं।
चाची।
आप क्या कर रहे हो?
लू झाओ.
आओ और देखो कि यह कौन है।
उसे ऊपर खींचो.
नानी?
यह बूढ़ी औरत चोर है.
उसने जागीर से चोरी की।
बेशक, उसे कष्ट सहना पड़ेगा।
चाची।
यह चू की जागीर का राजकुमार है।
तुम्हें किसी नौकर को इस तरह नहीं मारना चाहिए।
मुझे डर है कि यह अनुचित है, चाची।
तो क्या महाराज को यह बूढ़ी औरत याद है?
आप उसकी जान बचाना चाहते हैं?
यदि महाराज उसे पहचान लें,
तो फिर महामहिम के लिए,
मैं उसकी जान बख्श दूँगा.
लेकिन...
यदि महाराज उसे भी नहीं पहचानते,
तो मैं उसे तुरंत डुबो दूंगा...
दूसरों के लिए चेतावनी के रूप में।
आप महामहिम को मूर्ख बना सकते हैं,
लेकिन आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते.
यदि आप अपनी स्मृति हानि का नाटक करने की बात स्वीकार नहीं करते...
और यह जाल बिछाना,
मैं इस नीच नौकर को मार डालूँगा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे परखने की?